وعده میدهد شما را بفرد
اگه با من نباشی فقیر میشی
اگه حرف منو گوش نکنی فقیر میشی
تقییقا تحریم همینه دیگه
فقیر میشی
متاب باید پیشورز او رو رزاق تصور کرده باشی
تا وعده شو بپذیری
وگرنه اگه یکی کسی تو خیامو رد میشه
میگه آقا برف من گوش ندی فقیر میشی
اصلا اهمیتی نمیدی
اهمیتی نمیدی
تو کی هستی
کی هستی شیطون مگه تو رزاقی
اما اگر تو زهنها
اومد خودش رزاق معرفی کرده
و من پذیرفتن
ایمانم
از خدا خدایی نکرده منسرف شد
به جایی دیگه دیگه مبهد نبودم
توحید افعالی توحید همه جور توحید
اما ما علامه تبایی
رضوانالله تعالیه یه نقلی از ایشون هست
میگن ما هر مشکلی داریم
و خدا تواناست و خدا همه ی صفتها رو داره
خدا میتواند
وقتی باورت نشد
یه سری شعبد بازی های تو دنیا
انجام میده که کم کم او رو باورت بشه
فکر کنی نه رزاق اونه
گفت یه نفر توی بازار
خیلی وضعیت و مالی خراب شده بود
و رفیقش موهد گفت
فیلانی وضعیت خرابه چی کار میکنی تو این وضعیت
گفت همه دلال خدا میرسونه
گفت نه جدیدی کم تو زن و بچه داری
من میشناسم مشتری نیست
گفت بابا خدا رزاق میرسونه
گفت الان به ما نمیگی دست سیاد نشه
نراحت شد
اومد بره این دستشو گرفت
گفت بیا بیا اینجا
من یه شبای جمعه که میشه
یه پیره مرد
یهودی جوهود
میاد به من یه پولی کمک میکنه
تو بازار من زندگی میگذره
یه نفرش نفسی کشی
گفت خب الهم دلال پس اینجوریه کارتون
گفت مرد حسابی
بهت میگم پیره مرد جوهود
آب از دستش نمیچکه
میاد به من مسلمون
شب جمعه که بازار تحتیده
میاد به من کمک میکنه
بابرت میشه
خدا میرسونه بابرت نمیشه
خدا هست
بابر کنیم که خدا هست
خدا واقعیته
منتها بعضی از ظرفات
تو خونه ها
دکورن
زرف هستن و بلی اون گوشن
استفاده هم نمیشه
چند وقتی باید یه کونه یادم روش میکشه
تمیزش میکنه
بلی استفاده ازش نمیکنه
زرفیت نداره
مثل دکورو خواستم مثال بزنم
خدا تو زهنهای ما تو قلبای ما
باید واقعیت داشته باشه
او رو فائل ببینیم
بعد همه چیز تعریفش عوض میشه
اون وقت ما شهید رو هم پیروز میبینیم
نگاه وقتی عوض شد
نگاه آدمی زادی شد
انسان واقعی و انسان کامل شد
دیگه تعریف رو خدا براش تعریف میکنه
دیگه مثل آدم ها
مثل کسای گاو شیرده
به قول حالا امروزی ها
میفهمید چی دارم میگم
مثل گاو شیرده ها نمیشه
که شما فقط علوفه ما رو تأمین بکنید
هر خدمتی باشه به شما میکنید
نه
حیات من نزده
نامه نوشت اون مرعون برای حضرت عباس
بیا امان نامه
اما نامه یعنی وقتی بیایی این وقت دیگه در امانی
جان است دیگه
بچه دیگه محاسبه نمیخوند
اونوره نگاه کن چندین هزار نفر استادن
این وقت چند نفر بیشتر نیستن
به قصد کشنن هم اومدن
با ده تا دندان مسده هم هستن
دیگه مشخصه چه اتفاقی هست
نه
اما حیات من نزده
مثلا تعریفم از حیات
اونی نیست که تو تو نامه نوشتی
تو میگی زنده میمونی
من اینو دارم میخونم
یعنی تو داری میگی میکشمت
میکشمت نبه جسم
من اگه از حسین علیه السلام فاصله بگیرم
میمیرم
حیات و مرگ ما یه چیز دیگه است
ما حضرت عباس علیه السلام رو زنده میبینیم
به واسطه همون آیه قرآن که خوندم
اون اما نامه رو که رد میکنی
داره میگه دوست دارم زنده باشم
حیات داشته باشم
تا حیات من با حسین ابن علیه السلام بود
تیبه میگی بست
اصلا اون نیست که تو تعریف میکنیم
مایی به حال فرد یا جامعهی
که تعریفش
از معانی
تعریف شیطنت ها میشد
دنیا میشد پست شد
یه حدیثی داریم امام حسین علیه السلام
بسراتو بسراتو میفرد
عناس عبید دنیا
راجب بنده های پست دنیا صحبت کن
و دین لقلقه است
لقلقه است
الان علسنته
همون دکوری که عرض کردم
حالا به عبارت خود
نمایشیست
موقعی که اتفاق بیفته
دیندار کم میشه
موقعی که بخوان دیان در ورطه عمل
و یعنی امام حسین علیه السلام
از اول همین هفتادو خورده این نفر
حالا بیشترین چیزی که نرد کردن
همین قد دورش بودن
همین قد اصحاب داشت
وقتی کار سخت تر میشه
اصحاب کم تر میشن
همین الان هم یه دعایی بکنیم
خدایی کار ما هرچی هم سخت شد
خدایی یه لحظه ما رو
خودمون و محاسبات خودمون
قلط در میان
زهر کبن عبدالله
تا زهر روزه آشورا
با امام حسین علیه السلام
بعضی از این روزه هایی هم که میشنوید
از اون نقله
زهر که میشه میگه نگاه میکنه
این ور اون ور
آه صرف نمیکنه
میزنه توی چورتکه خوده
صرف نمیکنه
ما رفتیم
تو روایت تاریخیش داره
حنه برخدا
حضرت بهش میفهمه
دیگه زاد و راهلی نداریم نه
اصفی هست نه چیزی هست
میگه من یه دونه پشت خیمه ها برا خودم
قایم کردم
این دو تابعیتی ها بود
اون برخود چیزی قایم کرده
که قرار روزه نداده
یعنی این از اول قرار همراهی
تا بای جان رو ندارد
همراهیست تا جایی که صرف کنه
وقتی صرف نکرد
و میشه و میرند
لذا
اولا یه وقتی راننده کامیون
به من یه چیزی گفت اینه قبلا تو رسانم گفتم
گفتش نه حاجی میدونی ما کهی تصادف میکنیم
نه مگه تصادف زمان داره
ما گو آره
گو موقعی که میگی ما که دیگه تصادف نمیکنیم
ما اوستای جاده ایم
تصادف مال این جوجه راننده هاست
همون موقع موقع تصادف همست
هیچ نفرد نه امتی
ما همه لحظه لحظه
تفکرمون به خدا باشیم
تصادف مال همه ای امت ها بودن
که منعرف شدن
امت حضرت موسایی سی روز
و اتمام نه ها به عشقی ده روز
چهل روز
تازه حارون هست
حضرت موساییستش حارون که هستش
چهل روز خدا پرستی
اجل گساله پرستی
دیگه سراحت آیه قرآن
اینا رو حواسمون باشه
اعتماد به این مسئله که
ما دیگه این حرفونیست
شیطان خیلی خبره تر از این حرف هست
آقا الان
امام زمان سلام الله علیه در غیبتند
دم دست که نیست حضرت
به این معنی
که ظهور داشته باشه حضور داره
جلوه
این نگاه خداوندی
رو من چجوری
داشته باشم یعنی این
در پناه حق بودن
الان چه شکل اتفاق میفته
میخوام میگم الان چی کار باید کرد
فرقم حق و باطل
یکی افرادی فهم حق و باطل
یکی از روش های ما داریم
که نگاه کنید ببینید دشمنان ما
نسبت به کی
توبخانشون داره میزنه
دشمنان ما کیو دارن نشونده
یه سؤال شما رو زبط میکنیم
پخش میکنیم برای نتانیو
برای حضرت که ترام
میگم اگه میخوای یه نفر تو آلم نباشه
کیه؟
یه نفر این کی؟
یه بار این سؤال رو پس بپرسیم
از دشمنانمون قسم خورده ها بپرسیم
یه نفر رو نخوایید
نخوایید
از کی بیشتر از همه صدمه خوردید و میخورید
میخوایید او نباشه
و میفهمید که وقتی او هست
این انسجام هست
وقتی او هست این رهبری و مدیریت هست
وقتی او هست زورتون نمیرسه
باور کنید بهترین جواب رو
اونا میدن یعنی بسیر ترین
آدم ها بخواه نگاه بکن
به اونا نگاه بکنی
و این چی میگه
همه من میفهمیم دارن چی میگه
بسیار عالی
خدا حفظ کنه رهبر عزیز
الهی آمین
خدا سایه شنو مستدام بداره
و باشند که ما زیر پرچم
امام زمان از دسته ایشون باشیم
چند دقیقه زمان
و باز فرصت بودن پای حرفای حجاهای سعیدی عزیز
خب قرآن کریم
این حدیه خدا برای انسان ها
کم سر آتورا و سر امالایی
نگرانی پیدا بکنن
اینی اخواف و علیکم
میترسم براتون
انتتف دل قرآن مزامیر
پیانبر چند تا نگرانی
سی و خورده ای مورد
هست نگرانی های پیغمبر
خوف به من این نگرانی ناراحتم
میترسم یه همچین اتفاقی بیفته
میترسم قرآن رو باهاش معامله مزامیر
مزمار نی
یا مزامیر حضرت داود سرود
براتون به جای خودن لناس
تبدیل بشه که
یه بخونیم و تموم شد و بره
یعنی دیگه الگو و هدایت
نباشد از جایگاه خودش
خارج بشود
خب دیدیم با قرآن ابزاره حتی جلوی
ولی خدا هم استادن و سر نیزه زدن
و قصه ها رو همه رو شنیدن
عزیزانمون
ما اعتقاد داریم کتاب الله و اطرتی
این دوتا کنار همه
یعنی هر خطری که تحدید می کند
مجلس قرآن من رو که تبدیل بشود
به مزامیر
مجلس اهل بیتن ایم السلام رو هم
تحدید می کند
روزه هامون و مجالس
ازاداریمون و حواسمون باشه عزیزان
اینجا مجلس پاک شدنه
مجلس یاد گرفتن
معارف اهل بیتن ایم السلامه
این محرم و سفر است
که اسلام را زنده نگه داشته است
ما اعتقاد داریم
نام و یاد ابا عبدالله علیه السلام
و همین مجالسی که می گیریم
همی داره
یعنی یه مجلسی مثلا
مثل مجلس موسیقی رو تصور بکنید
مثلا
اگر شما یک نفر ازش بیاد بیرون
برید با هاش مساحبه کنید
آه ببخشید اینجا شما رفتید
مثلا چه اثری رو شما گذاشتون
تربیت فرزندتی
یه ذره نگاهت می کنه
چی می گی آقا
یا مثلا در کاسبی شما
در حلال و حرام
اصلا یه ذره نگاهت می کنه
می گی دو ساعت اومده بودیم حال کنیم
بریم دیگه تموم شد
مجلس اهل بیتن موسیقی هم مجلس انسانسازیه
مجلس آدم شدنه
سرگرمی نیست
نیست مجلس نزدیک شدنه به معارف قرآن
و اهل بیتن موسیقی هم
مجلسیه که وقتی روز می خواستن
بچه ها جبهه برن قبلش مجلس می گفت
تو مسجد سوی دیار آشقان
تو سر و سینشو می زدن
آشق می ریختن واسه ماموسیقی هم
بعد سبار اوتوبوس ها می شدن
و طرف جبهه می رفتن
وقتی می گیم بچه هیعتی
یعنی تمام شعونش
باید شعون دینی و پاکیزهی باشه
که قرآن و اهل بیتن موسیقی هم
معرفی کردن
پای منابر نشستن
حالا از حیث مردم دارم اعز می کنم
از حیث عزیزان تدبه ها
و دوستان و بزرگوارانی که منبر می رن
حرف قرآن و اهل بیتن موسیقی هم
رو زدن
آشنا کردن و زویاران و عزیزانی
که عزا دارن
با این معرف قرآن و اهل بیتن موسیقی هم
باعث می شه مجلس عزاداری ما
خروجیش
بچه هیعتی بشود
که هیچ چیتون ایشالله بهش کارگر
نیست
انشالله
مجلس تربیت
مجلس بزرگ شدن
دیگه ما حالا آخر برنامه ایم
خدوهای
چند تا دعا مون کنید و دیگه
دعا کنیم
یکیش همون ولاج علیه الله آخر
الهیم
یه عوامدی ما تو کربلا داشتیم
که دست ما رو محکم گرفتن
اگرچه دستشون کوچک بوده
بلی دست ما رو گرفتن
امروز روز حضرت علی از خره
این آقای
کوچک سن بزرگ
که تا حالا گره هایی
با دستش باز کرده
عزیزان توی این مجالس میریم به این آقا
خیلی به این کودک امام حسین
علیه السلام خیلی توسل
بکنید من بزرگانی رو
نقل تاریخی دارم نقل بکنم
که یک گره هایی رو که به
ذهن ما باز نشدنیست
این بزرگ بار باز کرده
توسل داشته باشید
مگه که از جایی که خیلی دل
عبا عبدالله علیه السلام سخت همین بود
چون توی روایت سید ابن تابوس
میگه وقتی آمد به حضرت زینب
سلام علیه و سلام
عبا عبدالله گفت ناولینی ولدی
از سخیر بچه گوچه کن
لیو قبلو حضرت محاله اوود او
میخواست با هشت بدا بکنه
این بچه رو بالا آورد
خود حضرت هم یه مقدار سر رو پایین آورده
لیو قبلو میخواست ببوسه
بچه رو خداحافظی کنه
من میخواهم بگم نامرده این بچه
چه گناهی کرده
پیش از این که میخوای دل عبا عبدالله
علیه السلام رو آتیش بزنید
تو دست پدر بچه رو زیبه
بکنید و زبه ها
این گورداغ به دل عبا عبدالله
علیه السلام گذاشته
واسه یعلم و لدین ندرمو
ایمون نگرمون
خدایی
فرج آقا امام زمانمونو
هرچن از دیتر بفرمید
و از ادامه قیبتش
سرف نظر کن خدایی
خدایی ما رو از اعوان انصار
واقعیش قرار بده
انشالله
خیلی ممنونم
سبایی سعیش
سبایی
از این نشست
از این گفتگو و شنیدن و دیدن
از این روزهی که برامون خوندید
به در مادر شما
به احیا و امبات شما
برسه الهی و به امید دیدار
خیلی ممنونم
سپاسگذاری میکنم
انشالله توی مجلس روزه هم دیگر رو دعا کنیم
هممون برای رهبر عزیزمون
هممون برای مملکت عزیزمون
هممون برای خدمت گذارایی به نظام
و عردست شمور اسلامی
دعا کنیم و
عمری باشه و سعادت شمبه
با حاج آقای حسینی قومی خدمت تو میرسیم
تا در ادامه مسیر ببینیم
خدا برای ما چه میپسندد
در پناه آقای بزرگواری باشید
که هممون مثل
تلیعه برنامه من
انتهاب و ختم برنامه هم
عرض میکنیم خدمتشون
السلام علیک یا
ابا عبدالله الحسین
یا ابا عبدالله
وعلى رواحی
التي حلیت
بفنائی
حسین حسین
علیکم نیم
سلام الله
نشستم گوشه از صفره همبار رنگین
چه شوری در دلم افتاده از توصیف شیرین
همه زیر پایند و بالا حسین هست
همه قطر از دند و دریا حسین هست
چه رسم خوشی که زمان تولد
کلام نخود
دین ما یا حسین هست
هم عشید
نی جان جانا جانا حسین جانا
بسم رب الهسین الشهید
اللهم صلی علیه و بسم محمد و آن محمد و عجیل فرجهم
صلی اللہ و بسم محمد و بسم محمد و عجیل فرجهم
و علیک یا مولا یا عبا عبدالله
ای واسط فیز دستران
آجر کلا
ای حجت حق صاحب ازان
با ناله زهراست اجین سوز صدایت
هم ناله ام و نجبا
آجر کلا
در یاب مرا در غم سالار شهیدان
ای منتقم خون خدا
آجر کلا ای واسط فیز دستران
آجر کلا
با ناله زهراست اجین سوز صدایت
هم ناله ام و نجبا
آجر کلا با ناله زهراست عجیل فرجهم
موجود ام و نجبا
رابطه ازکنامگر tapped
ویدیو.باز
آجر کلا یک روز هماری
نه cierto
نه روزی
موجود ام و نجبا
ای نه روزی
نه روزی
سنیداد
در یاب مرد در قمثالار شهیدان
ای منتقم خون خدا آجرک الله
بقیت الله
آجرک الله بقیت الله
اما بذارید بگم ای عشق همیشگی
عبا عبدالله معنای یگانگی
عبا عبدالله خوشبهدی محز از کنارت بودن
آرامش زندگی
عبا عبدالله شهر رو دقیق کردید
خوشبهدی محز است کنارت بودن
شرمنده و عزیز آشای عبا عبدالله
هم خدمتتون سلام عرض میکنم
سوگواریاتون قبول
و هم همین اول برنامه میخوام دوت میکنم
بریم یه جایی که خوشبهدی
محزه
وقتی کنار آقا باشی
آره این صدای همهمه اطراف زریه
حضرت عبا عبدالله
حرف دل تو بزن
بگو عزیز فاطمه
جان جهان به قربانت
سلام بر لب اتشان و چشم گریانت
میخوای سلام بدی؟
بعد منزل نبود در سفر روحانی
او ششگوشهی که میخوام دارید
میخوای سلام بدی دوتا جایی ویژه داره
قربونش برم
یکی رو سینه ی عرباب
حضرت بابل هواعج
علی از قرش ششماهی عبا عبدالله
یکی هم پاین پای حسینه
امشب شب جووناس
امشب شب هشتم ماه محرمه
بریم پاین پای عبا عبدالله
اونجای سلام بدیم به جوان رعنائی کرده
بله این همه همه اطراف زریح
دلبری میکنه دیگه
من مطمئنم خیلیاتون دارید
عشق میریزید
آخه خیلی از شننده هایی که الان پای رادیو نشستن
به هر دلیلی نتونستن
شاید توی مجالس شرکت بکنن
یا یه ادهی رفتن
روزه با برگشتن
شام مجالسه
شام حسینه که به ما آرامش میده
شام مجالسه که به ما آرامش میده
ام عبدالله
امام صادق